# LonelySpace
Игра про крушение космического корабля, где вы играете за ученного, который должен собрать корабль с 0 и улететь обратно на землю.

Сцена prologueScene
Сцена представляет собой сцену, где будет происходить начальное развертывания сюжета.
Сцена включает в себя Игрока, комнату, где игрок просыпается во время пролога. Генератор который отвечает за открытие двери, код лок, дверь. 

Для управления персонажем используется скрипт Input Controller. В нем прописаны все методы, которые способствуют повороту, движению и выбар направления в зависимости от камеры.

Сцена Menu отвечает за запуск, сохранения и настройка игры. 

В сцене на данный момент реализованы несколько скриптов таких как:
1. MenuController отвечающий за вызов панелей Save and Load, опций и выхода из игры.
2. SaveButton создает и перезаписывает уже созданные данные в файлах.
3. Load загружает столы, которые были созданны.
4. SaveManager класс, в котором прописаны скприты сохранения и загрузки файлов.

Для определения слота был введен интерфейс в котором выставляется значение slot на true or false в зависимости от созданного файла

Сцена CharacterAttributesUpgrade отвечает за прокачку характеристик персонажа

В сцене реализованы скрипты сохранения и прокачки атрибутов.

1. AttributesController - в нем прописана логика прокачки персонажа. Для прокачки используется интерфейс ICharacterAttributes, который инъекцирован с помощью Inject.
SaveAndQuit - скрипт для сохранения и выхода из сцены прокачки персонажа.


